# Maze-Project
Игра-головоломка на 4 игроков с текущим названием Magic Maze, где каждому игроку необходимо собрать определенное число предметов, случайно разбросанных по лабиринту.
# Особенности игры
Стены в лабиринте генерируются случайно каждый раз при запуске игры.

Предметы так же распологаются случайно.

Каждый игрок может двигать стены лабиринта, тем самым открывая новые проходы в нём.

# Как играть
Игра пошаговая. Каждый ход состоит из двух частей - управление лабиринтом и управление игроком.

В первой фазе необходимо выбрать ряд клуток и сдвинуть его, все клетки в этом ряду сместятся на одну, с другой стороны лабиринта выйдет лишняя клетка.

На второй фазе управление переключается на игрока. Когда игрок оказывается на одной клетке с предметом, происходит его сбор.

При сборе всех выделенных игроку предметов он выигрывает. Текущий необходимый для сбора предмет указан в верхнем левом углу.

# Управление
На данный момент управление нельзя изменить.
## Во время управления лабиринтом
W,S - вращение внешней клетки.

A,D - перемещение внешней клетки вокруг лабиринта.

Space - сдвиг ряда и переход к следующей фазе.

## Во время управления игроком
WASD - переход игрока на соседнюю клетку, если между клетками нет стен.

Space - передача хода следующему игроку.

# Развитие проекта
На данный момент проект находится в альфе. 

Ближайшие планы - добавить подсвечивание текущего предмета, добавить экран победы, скорректировать генерацию стен, добавить предпросмотр лабиринта после возможного смещения ряда.
